Bastian, por favor sácame de aquí.
Rendy tuvo el descaro de encerrarme...
...todo por Nadine.
te lo ruego,
tienes que sacarme de
este lugar.
parece
Rendy es más eficiente que yo.
Y fue tan fácil para él
encerrar a alguien,
eso
no tuve que hacerlo
desperdiciar mi energía
encarcelándote yo mismo.
¿Qué quieres decir?
¿Debería decirle a Freya?
exactamente como
estúpido y tonto eres?
Que de principio a fin,
No eras más que un peón en mi juego.
¿Así que estuviste usándome todo este tiempo?
Me usaste
¿Para deshacerse de Nadine?
Freya, gracias a ti,
Rendy no sospecha nada.
¿No tienes miedo?
¿Lo expondré todo?
Que fuiste tu quien me dijo
para hacer todo esto.
¿En realidad?
Pero desafortunadamente para ti,
no tienes pruebas.
No importa cuánto lo intentes,
nadie creerá
una palabra que dices.
Todo lo que hice fue darte
un poco de información.
De principio a fin,
lo arreglaste todo tú mismo.
Bastian, te juro que te mataré con mis propias
manos.
Tranquila, Freya. Cálmate.
Conoces demasiados de mis secretos.
Así que ahora tengo que preguntarte,
¿Todavía mereces estar vivo?
Por favor no me mates.
Haré lo que quieras.
Freya,
matar a alguien es muy fácil.
Pero desafortunadamente,
simplemente no eres muy bueno en eso.
He perdido todo este tiempo
en un pedazo de basura como tú.
¡Bastián, no puedes hacerme esto!
¡Dame otra oportunidad!
¡Bastián!
Y no lo olvides,
matarla en el acto.